MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
VOISH SHOH RADIO VANNIN ER YN CHIAGHTIN VA
MOOAR SY GHAELG RY
CHLASHTYN ER Y RADIO VANNIN DY MENNIC AS
DY REILTAGH
SHOH ABBYR SHEN REESHT TA SHIN COOIDJAGH MEERYN
BEGGAN S'LHIUREY
TA SHIN GOAILL TOSHIAGHT LESH MEERYN ASS SHIAGHT
LAA FASTYR JERDEIN
VA SHIN DY CHUR KIONE ER YN CHRUINNAGHT
FEED CHEEAD AS KIARE AS FEED ER Y
GHERRID AS SON YN EAILLEY SHEN CUIRREY CURRIT
ER SLEIH VEIH CHEERAGHYN ELLEY DY GHOAILL AYRN
GOLLRISH CLOIE KIAULL AS GOAILL ARRANE AS LIORISH
DAUESYN
GOLLRISH FEAILLAGHYN ELLEY TA GOLL ER CUMMAL TA'N
CHRUINNAGHT BEG DY LIOOAR VULLEY AGH AYNS AGHT
SHEN CUR VONDEISH DOOIN DY LOAYRT RISH SLEIH
AYNS SHOH DY HEET DY VE AINJYSSAGH ROO
BECCAA DOOYS LOAYRT RISH PAART DY LEIH VA
AYNS SHOH SON Y VROOILLIAGH AS CHEAYLL SHIN
Y VOIR AS YN EEYM VAYNS SHOH SY
VRITAAN AYNS SHIAGHT LAA CHEAYRT S'JERREE DYS CATO
AEG QUOISHOH NISH TOOILLEY POOAR FEEDYN ELLEY
TA SHIN ER JEET GYS EDDYR Y DAA
IMBAGH NOA GOAILL TOSHIAGHT JIU YN CHIED LAA
JEHN VEE SHOH SHE LAALUANYS LAA LUANISTYN AS
DY RE SHOH ENMYSSIT MEE LUANISTYN
T'EH CHEET LIEH RAAD EDDYR YN SHASSGREINEY SOUREE
TRA TAN GHRIAN ER JEET GYS Y GHILLID
SHEYJEIG SY SPEYR AS VA SHEN YN CHIED
LAA AS FEED MEAN SOUREE LABOUR COCHIANGLT RISH
Y JEE MANNANAN MAC LEAR AYNS MANNIN AS
Y CORMID TRAA FOUYIR TRA TA UN OIE
AS LAA GOLL RISH YN TRAA CHEDDIN GHEAY
AS GHAA VEES TAGHYRT VOISH YN CHIED LAA
AS FEED MEAN FOUYIR
VA MEE GRA DY VE MEE LUANISTYN TA
ENNYM Y VEE SHOH AGH DY JARROO DY
MENNICK LURG GAELGEYRYN CHEET ER NY MEEAGHYN REIREY
YN IMBAGH V'AYN CHEET ORROO MOGHREY YN CHIED
REE Y NAH VEE AS Y TRASS REEJEREY
IMBAGH SHEN
REIRAGH SHEN ENNYM ELLEY TA WHEEYL EUNYSSYN WELSH
AGH CHA NEE ENNYM THOREEAGH COONTEY GIARE JEH
SHEN VA'N CHIED REE JEH NIAU
TAN AGGLISH ER NYANNOO JEH DAILYGAEL FOUYR RISH
RYHEET FODDEE DY ROW EH CHEET VEIH CLIAGHTEY
SHYNNEY PAAGEYNAGH AGHT SHOH VAN MOGHREY DY GHOAILL
Y CHIED VUNNEYDAGH OARDAGH ASSEE AS DY VRISHEY
NY DRINEYN AS DY YANNOO BWILLEEN JEH'N TROAR
NOA
ROW EH CLIAGHTEY PAGANAGH NY DAN AGGLISH CUMMAL
SHIRVEISH ERLHEH DY VANNAGHEY WILLEEN SHOH AS AYNS
YN CHENN VAARLE HAINK ENNEY MYR SHOH UN
CHLAGH MASS TA SHEN DY GHRA ER YN
Y WHILLEEN AS HAINK CLAGH GLASS SY CHENN
VAARLE DY VE LAMMAS
GOLL BACK DYS YN CHRUINNAGHT RISH AS FEDDYN
MAGH MYCHIONE TOOILLEY SLEIH VAYNS SHOH MLEEANEY CHEAYLL
SHIN DAA RED ASS YN ELVEEISH AS HAINK
MEE QUAIYL DAA VEN ELLEY VA KIAULL FEANISHAGH
HAINK EH MAGH DY ROW AD OAYLLAGH RISH
CHOUDS VA MEE HANNAH
SHIAGHT LAA CHEET ER YN CHRUINNAGHT AS ER
LAA LUANYS AS SHEN SHIU BLAIR MEE LUANISTYN
TRA VA'N CLAARE SHEN GOLL ER SKEAYLLEY MAGH
VA DANIELQUAYLE ER ASH REESHT VEIH FEAILLERE AYNJEE
VE CLOIE KEGEESH ER DY HENNEY MYR SHOH
TA SHIN CLASHTYN EH CHEBBAL Y CHLAAREOBBYR CHORUS
COOISH VEES GOLL ER JANNOO EDDYR Y BISHEE
AS RADIO VANNIN FASTYR JEHEINEY SHIRRAGH CAARJYN AIN
TRAVOLTA SHOH SHE COOISH AS COOISH TA SHIN
DY CHLASHTYN DY FEER GYN DY PHEESHYN DY
HIAULL AGH SHOH DY
EAISHTAGH
TA SHIU GEAISHTAGH RISH JOLLYS KUISH MARYMS YN
DANIELQUAYLE ER RADIO VANNIN EH MYR DY CLIAGHTAGH
AS TA SHIN ER DTY YEE BEE NEESHT
AS ER LINNEY AS MY TA FYS EU
ER YN OYR DY VEL SHIU GEAISHTAGH ENNEY
AYM MANNAGH VEL SHIU GEAISHTAGH BIO FASTYR MIE
JIUISH TA MEE DY KINJAGH JARROOD MYCHIONE YN
SLEIH NAGH VEL GEAISHTAGH BIO EC TRAIE
WELL TA SHEN CARN LESH CAR ENMYSSIT MAGHER
AYM ENMYSSIT YN
CLOIEDER AS
JANTAGH SHEN MOOAR MARCUS OE AYM AS ERLHIAMS
DY JEANMAYD GOLL JEERAGH ER TA MISH ER
VE AYNS YN GAELG AYM GEAISHTAGH RISH RAM
KIAULL BELGAGH AYM AS CHA JEANMAYD GOLL ER
LESH POSSAN VEIH'N VELG SHOH POSSAN SHOH POSSAN
ENMYSSIT TREEOO ARDOASEIR DOIRREY AS T'AD GOLL RISH
TAMMYLT HAINK Y PHOSSAN GYS JERREY AYNS MYSH
DAA HOUSANE AS NANE AS DAEED
TREE BRAARAGHYN AYM OOILLEY GREIENYN KIAULLEE ANCHASLEY TA
HARTLAND DOIRREY CLEA ENERGETICALLY
YN BRAAR ECHEY MAREK DOIRREY TESHYN CLEA ER
NANE YN CHEET MAGH ASS YN VRAAR ELLEY
CRE'N FA NAGH DOIRREY TESHYN CLEA YN HURDY
GURDY TREISHTEIL MYR DY BEAGH EH RED BEG
QUAAGH AGH S'MIE LHIAM YN SHEEAN SHOH JIU
REDNECK VIE TRIOOD SHEN Y TREEOO ANDORRA LESH
RED ENNAGH VEIH ALMORAGH OLDEST REN CHEET MAGH
AYNS DAA HOUSANE AS NUY JEIG
WELL TA PAART AZARIA AYNS SHOH MYCHIONE YN
ALBIN ANSHERBEE AS AYM
TOOILLEY FYSSEREE Y VEN AEG ER YN YNNYDEGGEY
OC S'LIKLEE AGH AYM FODDYM GINSH DIU PAART
MYR DOOYRT MEE TREE BRAARAGHYN GREIE-CHIAULL RYCHEILLEY AYM
HARTLAND ELLAN CHISHTEY JOLLY WARD ER Y CHEER
TAR AS
SINN FIN AS STOO MYR SHEN AS AASH
KING AYR HURDY GURDY AS VA OOILLEY NY
CARRYN SCRUIT EC Y PHOSSAN AYM
JEAN YN CHIARROO ALBYM JEANT OC AS REN
AD CLOIE EC RAM FEAILLAGHYN VA'N VA'N POSSAN
GOLL RISH
MANNIN TA MEE GOLL RISH JEIH BLEEANEY NY
RED MYR SHEN
ANSHERBEE LHIG DOOIN GOLL ER TA MEE ER
VRIAGHT ER NY MOGGYLYN ROW SHIU EC YN
CHRUINNAGHT BY VIE LHIAM CLASHTYN C'RED TA SHIU
COONTEY JEH YN CHRUINNAGHT MLEEANEY CHA ROW MISH
AGH AYN RISH LAA AGH VA'N CHRUINNAGHT FEER
VIE AYNS NY HOOILLYN ENMYS AGH CRED TA
SHIUISH COONTEY JEE CAIRYS JEE FYS DOOIN EAM
AS ER CHOUDS TA SHIU JANNOO SHEN ER
LHIAMS DY JEMMAYD GEAISHTAGH RISH TOOILLEY KIAULL KIAULL
LESH VEIH LHEEYS NOBLES AS CAR ENMYSSIT RICS
YN FOLKS SHENN AS NOA LESH REIKS AND
RELICS MAGHER DOOYRT MEE ROISH NISH AYM MY
VEES SHIU EC
Y CHRUINNAGHT CURJEE FYSS DOU CRE REN SHIU
SMOOINIAGHTYN JEHN FEILIM Y LHIEENEY AS NEEYM LHAIH
MAGH ER YN GHLARE AGH LOAYRT MYCHIONE LHAIH
STOO MAGH VEL FAAISHNYS NY HEMSHYR VEIH ROONYSVAIE
MIE DY LIOOAR AYM BE BETTER LHIAH AYN
AS RAM KAY ER Y SLEAYD JEANT LESH
GEAY
DEINEY GUINNESS LAJER DY LIOOAR
BEE AYM HAINK JERREY ER YN FLIAGHEY NY
SANMEY
SYN OIE AS AASH NEE YN HEER GLEASHAGH
ER AS GAASE RED BEG SY DROMMEY AYM
BEEYM TEMPREILYS SLOO
NOGHT JEI CAPPEEYS AASH MAIRAGH JEEAGHYN SON MAIRAGH
AS VE AYM BEE EH CHIRRYM ER Y
CHOOID SMOO LESH PAART Y DAA GHRIAN TROOID
LANGNESS PARTS DOOYRT
PAART DA CHEER AGH CHA BEE EH RO
OLK AS Y TEMPREILYS SMOO SYRJEY JEH SHIAGHT
JEIG CELSIUS JEEAGHYN MAGH NY SODJEY NA MAIRAGH
EDDIN JEAGHYN ER JEDOONEE AS FODDEE DY BEE
PAART DY LIAGHEY EDDRYM
AYNS Y VOGHREY AGH LURG SHEN BEE EH
GIAL AS GRIANAGH DY LIOOAR EISHT ER YN
OIE EC TOSHIAGHT NY HOIE ANSHERBEE BEE
NY SMOO GHLION DY FIRRINAGH AYN LESH GEAY
TA GAASE NY STROSHEY TROOID YN LAA BEE
YN TEMPREILYS SEYR JEH REESHT SHIAGHT JEIG NISH
NEE EH Y GHRIAN GOLL DY LHIE NOGHT
EC KERROO LHIG MEE AS GIRREE REESHT MOGHREY
MAIRAGH EC QUEIG MINNID AS FEED DYS SHEY
FASSAN MAVIS MY VEES
SHIU LACCAL GEDDYN TOOILLEY FYSSERREE MYCHIONE YN EMSHYR
WELL FODDEE SHIU GOLL DYS MANXRADIO POM AS
BEGGAN FYSSERREE AYNS SHEN JOH HOT GYS ELLEY
AS CUR YN AYM I SHALL SHEN HOT
GYS ELLEY LESH CARR ENMYSSIT GHRIANANE MICHAEL CHA
NEL MEE SHICKYR CRE'N AGHT TA SHIU GRA
SHEN DY INSH YN IRRINEY
WELL HONNICK MEE AAREY ER YN EDDYR VOGGYL
PAPYRNAIGHT SCANSHOIL SON SLEIH SLAIK LHIEU KIAULL ALBINAGH
LURG SHEY BLEEANEY AS FEED TAYRN BARROOSE NY-CREGGEY
ER N'YANNOO VEL TESHYN ER REIH DY VEL
EH SON CUR SEOSE TROAILT DY YANNOO KIAULL
AS NEE EH FAAGAIL AYM LHISIN VEL USS
GHOW YN PHOSSAN SHEN TOSHIAGHT AYNS NUY CHEEAD
JEIG AS KIARE FEED AS HOGHTJEIG AS TAD
ER NYANNOO JEIH ALBYMYN AYM
T'AD GRA DY VEL EH ER RAM TASTEY
JEH EC CLOIE AYNS Y PHOSSAN MARISH RAM
KIAULLEYDERYN YINDYSSAGH TA CHEET DY VE NYN GAARJYN
MIE VEIH
AYM PLAY AEG AALIN FEAILLEY HIE LIND DYS
YN ALBERT HOAL PLAASE BUCKINGHAM AS
TEH YN CHLEA AS FEAILLAGHYN MYGEAYRT NY CRUINNEY
T'EH ER CHAGHLAA YN VE ECHEY AGH TA
NY BLEEANTYN SHOH CHEET FEER SCANSHOIL SON AYM
Y THIE-LHIONNEY ECHEY AS
T'EH LACCAL CAR KEEAD SY CHEEAD JEH'N TRAA
ECHEY TA SHEN BEE EH FOAST CLOIE KIAULL
AS JANNOO STOO CHEET NISH AS REESHT AGH
T'EH FEER VAYNREY CLASHTYN JEAN BLEEANTYN FOAST CLEIGH
AS TROAILT MYGEAYRT JANNOO KIAULL NOA T'EH CAAYRYN
WOESE ECHEY DA EAN ALLO ANY AEG AS
ENNAGH CHREENEY DHONKAN YIEN JENNA CHRIS JEANT CHRISTY
MARK AS ORROO ER SON OOILLEY NY TRAAGHYN
YINDYSSAGH CARRAN AS CRECK AYM AS T'EH INNIS
AAGHAER BWOOISE DA
RAM SLEIH ELLEY
AS TEH GRA DY BEE YN TURRYS S'JERREE
ECHEY LESH YN PHOSSAN
EC JERREY YN VLEIN
BEE EH CLEA ER YN JEIHOO LAA AS
FEED JEH MEE HOUNEY AYM AYNS DOON EDJIN
MARISH KARRAN MAGHEY SHEN AS AASH LUK QUOI
EC TA FYS CRE VEES TAGHYRT LURG SHEN
AGH BY VIE LHIAM JUS CLOIE PAART DY
CHIAULL VEIH YN DOOINNEY HENE LESH BLEANTYN V'AD
AYNS CHIARTYS DELLAL LESH BRITANNICA AS BLEIN FARDALYS
LHISIN VER USS AYN AS FODDEE SHIU FEDDYN
MAGH TOOILLEY MYCHIONE NY CUIRRAGHYNKIAULLEE OC EC YN
YNNYD EGGEY OC ER YN DUILLAG PHEASANT-COCK
MY YUILLEY JEEAGHYN ER NY BAATYN
DAAG EH
YN VEIH SLIEAU DAAG SHEN HIE SHIN AEG
KIARE MINNID JEIG LURG JEES SYN-ASTYR JIU AS
TA TREISHTEIL DY BEE EH STIAGH EC UN
VINNID SHEE NOGHT AS CRE ELLEY REN EAN
Y VANNANAN FAAGAIL DOOLISH EC TREE ER Y
CHLAG AS TA TREISHTEIL DY BEE SHEN AYNS
DOOLISH
ER NY OF LAA FOAST GOW SHIU MY
LESHTAL EC JEIH VINNID DYS
SHEY
ER BAATEY ELLEY MANANNAN RISH NEE SHEN FAAGAIL
LAARE FO AEG KERROO LURG SHIAGHT AS COSNEY
STIAGH DYS DOOLISH EC JEIH ER Y CHLAG
SYN OIE AS AASH DOOLISH Y NAH VANC
SMOO FAAGAIL AEG KERROO DYS HOGHT COSNEY STIAGH
EASHYN EC LIEH LURG NANEJEIG NOGHT VEL SHIU
GEDDYN TOOILLEY FYSSERREE EC YNNYD ECHEY ER PAGGAD
BREE SHEN STEAM PACKET POLT POLT LESH LINNEY
EDDYR YN DAA VOGGYL AYM MEDIA
LHIG DOOIN JEEAGHYN NEESE ER C'RED TA GOLL
ER Y KIONE SHIAGHTIN SHOH AYM
LHIG DOOIN FAKIN MY TA SHIU LACCAL CAIR
DA RADIO VANNIN MYCHIONE STOO VEES GOLL ER
FODDEE SHIU GOLL DYS MANXRADIO BUNCHAMP AS FODDEE
PEIAGH ENNAGH KERES STIAGH ER DTY HON NY
FODDEE OO JANNOO EH OO HENE AYM AGH
JEEAGHYN ER Y ROLLEY SHOH EC SHIAGHT ER
Y CHLAG NOGHT BEE MINNID JEH CHOONYS SON
AILE SUMMERLAND
MAIRAGH LIMMERAGH NABOTH PARK RHYM EC Y TRAA
CHADJIN LIEH LURG HOGHT
TOOILLEY FYSSERREE AEG APART FROM PONCK ORG POT-HOOKS
LESH NEUVIOYS AYM LUGHEE YOURBY AYM SHEN FOAST
GOLL ER AYNS JOURBY VEIH JEIH DYS KIARE
SHEN DAGH LAA AYNS
SHEN FODDEE DAGH LAA AYM
BEE YN CHAMRAIG SCOOREY FOSLIT MY VEES YN
BRATTAGH
GETLAGH NISH AYM TA GRAIH KAART OC NISH
SO AYM FODDEE AD GOAILL
KEST SON YN CHIED CHEAYRT AYD
JESARN REESHT AS
FODDEE SHIU GOLL TROOID MEAN LAKSAA
LESH COONEY VEIH JEE LESH POSSAN JEH FODDEE
SHIU CAIR
GIU AYM
BEE ERBEE AYM OID CRAY AS STOO MYR
SHEN
AS FODDEE SHIU FAKIN YN OBBYR T'ADSYN JANNOO
DAA
DYS SHARAGHEY OOILLEY YN STOO SHEN AYM JESARN
REESHT
BEE EH TRAEN
GAREY PEIAGH ENNAGH AYNS SKYLLEY VREESHEY FOSLIT
SHIPPING MUNLAA
JEDOONEE ER BEE YN TRAEN AYNS GROUDLE REIH
AYM BAI NANEJEIG AS FEED MINNID DYS QUEIG
VRISHAGHYN TOOILLEY FYSSEREE MYCHIONE SHEN EC JEE JEE
OARPAGH OD PONGO KAY ER MANNA AS CRE
ELLEY WELL BEE YN CHAANREY SCOOREY FOSLIT REESHT
MYR DOOYRT MEE AS SHEN EH SON YN
KIONESHIAGHTIN SHOH CUIRREY KIAULLEE ENNAGH GOLL NOGHT VEL
FYS EC PEIAGH ERBEE QUOI AYN TA MEE
ER CHLASHTYN DY VEL EH VEL RAM SLEIH
JEEAGHYN
ROA BRAEW RISH SHEN ER NA TA MEE
ER NAKIN RAM STOO SCRUIT MYCHIONE AYM JEEAGHYN
ER YN PHURT AER DY TAPPEE JUS CHOUDS
TA SHIN GOLL TROOID OOILLEY YN STOO SHOH
FODDYM FAKIN
WELL
T'EH GRA DY VEL OOILLEY NY HETRUSCEE ER
NAAGAIL EC Y TRAA KIART
ERLHIMMEY JEH ER YN ETLAN DYS BRISTOL AS
ECCLES DYS
MANCHUIN LHISAGH AD VE NOA AGH CHA NEL
AD ER NY GAEL FOAYS AYM AS EISHT
BEE DAA LUS ER LHIAM IS CHEDDIN DYS
LERPHOYLL ECHEY SHEY ER Y CHLAG T'ADSYN
CHA NEL AD TA DAA LATTYS ANCHASLEY AYN
TA JEEAGHYN DY BEE ADSYN FAAGAIL JEIH MINNID
LURG SHIAGHT AS SHIAGHT ER Y CHLAG AS
EISHT BEE YN ETLAN DYS DOON EDJIN NOGHT
FAAGAIL EC Y TRAA KIART DYS LUNNIN NOGHT
FAAGAIL EC Y TRAA KIART AS EISHT AYNS
MANCHUIN MOGHREY MAIRAGH EC TRAA SHIAGHTIN IS MY
TA SHIU FUIRRAGHTYN ER ETLAN ERBEE AYM
WELL
MYR DOOYRT MEE BEE YN ATLAS REN FAAGAIL
MANCHUIN AEG FEED EC QUEIG MINNID AS FEED
LURG QUEIG BEE SHEN Y RED BEG ANMAGH
AS NEE EH CHEET STIAGH EC FEED MINNID
SHIAGHT NOGHT AS REN FAGAIL LESH BOB S'LIKLEE
DY JEAN SHEN CHEET STIAGH EC LIEH LURG
SHEY
AYM AS NY HETRUSCEE ELLEY TA SHIN JERKAL
ROOT CHEET STIAGH T'ADSYN OOILLEY
JERKIT DY VE EC Y TRAA KIART
GURA MIE AYD SON SHEN WELL VA MISH
AEG EC FEAILLEY AS ILLIAM
Y VELG AS VEEIT MEE RISH PAART DY
HIAULEY DY ROW ASS YN SPAAINEY TAD GENMYS
ADHENE DEYREY AS SHOH PETER SHIAULL VEIHN PHOSSAN
SHEN SHEN DEYREY VEIH'N SPAAINEY T'AD OOILLEY BUILL
ANCHASLEY AYNS YN SPAINEY AYM
HAINK AD RYCHEILLEY DY CHLEA AEG LONIAN AYM
AS T'AD NYN KIAULLEYDERYN ARDYINDYSSAGH AS T'AD CLOIE
RAM KIAULL MANNINAGH NEESHT CHA NEL EH ER
NY HEBBAL UN OC FOAST AGH V'AD CLOIE
RAM CAAYRYN MANNINAGH EC YN FEAILLEY ANSHERBEE SHEN
AYN DAVEY AS USHAGYN TOOILLEY FYSSERREE EC DEYREY
BAND POLK CORP AS TA PAART DY GHAELG
OC NEESHT FODDEE DY JEANYM GEDDYN RECORTYS DOU
LOAYRT GAELG TRAA ENNAGH
MIE DY LIOOAR AYM
TA SHIN BUNNYS
TA SHIN GAASE
NY SNIESSEY AS NY SNIESSEY DA JERREY YN
GHLARE AS TA MEE GINDYS
VEL KIAULL ERBEE B'VIE LHIU CLASHTYN YN CHIAGHTIN
SHOH CHEET CURJEE FYSS DOU AS FODMAYD VEAGH
EH RED ENNAGH SON SHICKYRYS AYM
AS KYS JENGA CHAGHTERAGHTYN DOOIN AYR ER NY
DUILLAGYN SHESHOIL AS FODMAYD LOAYRT MYNYNGIONE
BY VIE LHIAM GOLL ER NISH LESH
NY TA SHOH VEIH BALTIC CROSSINGS SHOH URREE
SLAT GEECK SIC GING SHE BUTTY CROSSINGS LESH
URREE FO MY SHE DTY AIGNEY AYM CHA
NEL LAA FINISH ERBEE AYM CHA NEL FYS
AYM REN MEE GRA SHEN DY KIART AGH
CHA NEL MONNEY TREISHTYN AYNS GOOGLE TRANSLATE NY
LAGHYN T'AYN JIU TA SHIU ER PHROWAL EH
SON Y GHAILCK TEH QUAAGH NAGH VEL
CUR FYS DOU CRE YN SCHLEI TA SHIU
ER NAKIN CHEET ASS GOOGLE TRANSLATE SY GHAILCK
BY VIE LHIAM CLASHTYN NY SKEEALLYN NIEU
SHOH KURAINE RAINE BAND LESH BREECKYN AYD TA
KERRIN CLEAYNEY V'OU JOH AYNS Y PHOSSAN SHOH
AGH ER YN CHIED ALBYM ECK ER Y
CLEIGH BANJO FEDDAL MAINLAND DY CHOOILLEY VROID KIAULLEYDER
YINDYSSAGH SHOH KERRIN BRIAN LESH Y PHOSSAN ECHEY
AS BREAKING AT
BREAKING BAD VEIH KERRIN Y GHRIAN BARRANT
WALTER GOSNEY DYS JERREY YN GHLARE AS ERYNOYR
DY REN MISH AS OOILLEY SHIUISH AYM GOAILL
RONSAGHEY AS SHEN ER LHIAMS DY JEMMAYD CUR
JERREY ER Y GHLARE LESH PAART ELLEY DY
HIAULL BANJO S'TREISHT LHIAM DY JEAN SHIU JUMMAL
STIAGH REESHT YN CHIAGHTIN SHOH CHEET AS MY
TA SHIN TANNAGHTYN AYN MY SHIU GEAISHTAGH BIO
AS TANNAGHTYN ER LHIAM WELL FODDEE SHIU GEAISHTAGH
RISH Y RADIO CAROLINE VEES AYN LURG YN
NAIGHT SHOH JIU ANSHERBEE DY CHUR JERREY ER
Y LAA DINING HALL CAINE AS BLOCK
VA SHIN GEAISHTAGH RISH KIAULL AS COOISH SCREEUIT
AS JEANT AEG DANIELQUAYLE AS LESH YN ARGID
VEIH OLLOOSCOILL Y GHAELTAGHT AS NY
LIG DA RADIO VANNIN
IS
REN SHIU SHIAR NAVE JEH'N CHLERE FODDEE SHIU
GEAISHTAGH
MANX GAELG
DANIELQUAYLE AS Y FOAYR ECHEY Y CURJEE EC
Y CHOOID SLOO PURT GOAN T'EH LOAYRT KIAULL
AS COOISH
MARISH PHILGAWNE SHOH GOLL AS GACCAN FASTYR JEDOONEE
OO VOOAR DAVID CRUINLEE AS SCUIRR DY ROW
AD LOAYRT MYCHIONE FOCKLYN ER YOSH ENMYNBUILL CHA
ROW MEAYLL SHEORUS SY GHAELG ER Y SON
MYR SHOH LHIG DOOIN GOLL ER NYN DOSHIAGHT
DYS CLARE NY GAEL RISH GOIT DY JEERAGH
ER GOLL AS GACCAN EC SHEE ERBEE AYM
FOAST ER BEGGAN DOONEE
USHTEY ORRYM SHIAULLEY JIU CHYNDAA AYNS SHOH AYNS
RIOJIT RATIO LIORISH BRISTOL CUR GOBBYR CUMRAAGYN LOAYRT
MYCHIONE YN AGHT SHARE DY CHUR RISH YN
CRONKBRECK DY TROAILT VEIH LUNNIN VOISH VOYRN AYNS
LHONG AS EH NY LHIE AYNS COOISH JOLENE
OOR ROISH TRANSYLVANIA TA BOSSAN DTY CHAARJYN ER
NGHOLL GOLLRISH CRE'N CAPPEEYS HIAR GYS VOGHREY DHOORAGHTYN
ER Y LHONG AS T'EH FO REIREY DY
GHOLL ER BOAYRD CULLEE AS T'EE ROSHTYN VOGHREY
DY STROIE YN KAYT
TA SHIN CLASHTYN SHOH VEIH LIOARLANN KIONNAGHEY OCKLE
ERLHIAM NAGH BEE MONNEY DOILLEEIDYN AIN LESH PHERICK
NOO LESH NY SHIAULTEYRYN BWOOISE DA JEE SHOH
CHONCHOOR US AYN JIU FODDEE SOLAGHEY LAUE COOILLEENEY
VEGGEY RUGBY AS THE ALGEY ARGID AIN
CHA NEL EH ORRIN NAGH DY YANNOO SHICKYR
NAGH VODDYM LONG CHEET STIAGH SY PHURT ER
DUILRYM LHIE-GREINEY AS IRREE NY GREINEY GYN ROW
VE CURRIT DOOIN AS BEEMAYD SHOW SHOH
NEE YN BRIW POAGEY ARGID REAGHEY Y CHOOISH
SHOH RAM
AYNS SHE LAA JEIG JERREY FOUYIR TOOARYSTAL MEANAL
FOAST YN RED CHEDDIN COMMON LHIANTYN LUS USHTEY
ROIE DORRAGHYS AS GEAYAGHYN FOAYROIL SCRUM LAA DY
VEL SHIN AYNS TRAA MIE VOISH TRA TA
SHIN CLASHTYN JIU JOARREE NY CATHERINE BEEMAYD JANNOO
ROO ERYNOYR DY VEL EH URREE GOLL SHOH
MYR DOARDEE YN ELLAN SHOH GRA DY BEE
TOOARYSTAL FIRRINAGH AIN
AYNS SHIAGHTIN ER JEIH JERREY FOUYIR TA DY
CHOOILLEY RED SON YN CHOOID SMOO REAGHIT NISH
ERLHIAM DY OLTAGHEY COUNCI TRA TEH CHEET BACK
VEIHN CLOOISHAG
DOOINT GOD ELMINTYN COLUGHT YINDYS DY ROW EE
SHEELT FODDEE DY ROW AD CUR SHIU VA
CURRIT ORROO BOORD CUMMAL RESOONAGHT GOWJEE SLEIH CORREYDER
AS HOOAR EH LIEH COARDAIL DY BEAGH KIED
ECHEY FOSHLEY BOGHT DY BEAGH YN CURRYM ERSYN
HENE
GYS SHELLOO DOOYRT PABYR DY INSH DOOIN CAPTAN
COARDAIL DAGH SORCH MYSH AYNS JANNOO CRE ERBEE
VEAGH OO GEEARREE ER BOARD LHONG AS COOID
JEH'N SORCH CHEDDIN NEESHT DYN JEANTAGH ECHEY AYNS
VOGHREY TA SHIN ER NAKIN Y JANTAGH JANNOO
MOOAR JEH I MYR DY KINJAGH GOBBAL MIN
RISH AS TA SHIN OOILLEY SHICKYR CREERBEE ODDYS
OO JANNOO DY CHOONEY LESH NY YEEARREEYN AIN
DY BEE SHEN JEANT
TA SHIN Y REAGHEY HOUNEY NY DY YANNOO
NY VISITED GYN FOSHLEY KISHTEY MY VEES Y
COUNT AYNS SHEN NEE VAN HELSING AS SHUYR
GARROO VIE Y CHIONE CHELLEERAGH AS SOIE KIBBIN
TROOID Y CHREE NEE MOGHREY SEOSE GOLL MRIN
AS MISH LHIETTAL CUMRAIL ERBEE EER MY VEES
FEME AIN ER JANNOO YMMYD JEH NY WAPPINYN
BEE OO RIEAU AIN
DRONEYN GRA MY VEES SHIN ABYL DY CHUR
RISH COYRT BY HROG NY SHOH DY JIMMEE
BIO LURG SHEN TOOISHEY MOGHREY JOAN
AYNS OO DTY CHOOISH CHA BEAGH FEME SHOH
BEE NY MIE AIN DY BEAGH ROUR RISHTEH
DUNVERYS CHEET DY VE AYN NOGHT OIE LURG
MANNAGH ROW EH YINNAGH SHIN SHASSOO NY TUITTYM
TROOID YN IMMEEAGHT AIN AS FEEDOO LAA ENNAGH
DY BEE YN EEAR COONTEY SCRUIT SHOH JANNOO
SEOSE FEANISH DY HEET DAVID COOISH JEAN AS
ER MY HON HENE YINNIN GOAILL LUCAS AS
SLANE BWOOISAL MY VEES EH CHEET T'EH FO
YN GYN FAAGAIL MOOIE IMMEEAGHT OO ERBEE AYNS
COOILLEENEY KIARAIL AIN
TA SHIN ER REAGHEY MYR SHOH TA AUSTEYR
ICE CONGEALS THONGS ORRY LUCIFERYN CRONNIT DY BEE
FYS CUR RISH UN GOLLRISH CHIAGHTOO ERLHEH
YN CHIARROO LAA AS FEED JERREY FOUYIR SLANE
SHIAGHTIN DOORAGHTYN
KILOGRAMYN DAGH LAA SON GOD OLLYMIN AGH VEG
LAGHYN AYNS SKEAYLL GYN POOAR USHTEE FOAYS
DA FREGGYRT MEANAL FODDEYVOISH RISH MOGHREY AS FASTYR
BEG GYN CAGHLAA THOMERLHIAM TAN USHTEY ROIE AS
CROOIN JESH DREE
CHILOGRAAM JERREY FOUYIR YN CHIARROO LAA AS FEED
VOISH MIS COLUGHT MOOIE BLONNIC GYS YN CHIARN
GOBBAL NYN TROOID BEEYM LIORISH CONSYL VARDA
TOOARYSTAL JOARREE NY CASS REN NY MOGHREY JIU
VEIH NY DARDANELLYN
DOOLANEYN ER REE SHUYRAGHYN QUIGGOO LAA AS FEED
JERREY FOUYIR WHEESH FODDEEAGHT TA AYM SON MY
FOAYRAGH BUNRAGHT DOU SCREEU JUAN LESH PEN AGH
CHA NEL SHIN GRA DY VEL EH ORROO
VA SHIN OOILLEY GREESIT ERSKYNTOWSE JEH TRA HOOAR
GOB DOLMANYN CHIAULLDRAMEY ECHEY VA'N COLUGHT MIKE CHA
NEL FYS ERBEE AYM ER SHENN DEINEY GENNAGHTYN
AYNS CAH DOOYRT UNNANE DY CHAGGEY RYCLASHTYN
SHUYR BENAINSHTYR HOCKEY VAN UN PHEIAGH SY FODDYM
AIN NY RHYM COWRAGHEY MAGH MONNEY ERBEE DY
ENNAGHTYN
NYYEIH CHA NEE QUAAGH GHREIAN REN EE ERYNOYR
DY REN SHIN GOAILL KIARAIL ERLHEH NUY LHISSAGH
FYS ERBEE JEH CHEET JEE
AYNS NY SHENN LAGHYN VEAGH EE TA MEE
SHICKYR ER CUR GEILL DA DYN Y WOOISE
DA'N AFFROAISHANAGH WRAPPER FOLLAGHEY EH
OGHSANAGH SHIAULL J'EE CAGHLAA DY MOOAR AYNS MY
CHREE SHIAGHTEEYN TER NGHOLL SHAGHEY TA'N LHIASTID GAASE
AYNJEE AS GA DY VEL EH JEEAGHYN DY
VE LAJER AYNS SLAYNT VIE AS TA POOAR
JEH'N DAA CHEET URREE REESHT CHA NEL SHEN
DTY LOODER VAN HELSING AS DOOISHT
TA SHIN LOAYRT MYCHIONE EE DY MENNICK AGH
CHA NEL SHINYN GRA FOCKLE RISH YN FER
ELLEY YINNAGH OO BRISHEY CREE HARKYL BOGHT SON
SHICKYRYS Y NIART ECHEY DY BEAGH FYS ECHEY
DY ROW EER CHOWRAL SHEGIN ER Y CHOOISH
DY VAN HELSINK SCRUTAGHEY MODDEY GINSH DOU NY
FEEACKLYN EC FEER CHIARAILAGH CHOUD'S V'EH AYNS STAID
FOGRIT NOIDJYS ER Y FA T'EH GRA CHOUDS
NY VILLEY GOAILL TOSHIAGHT ER VEERAGHEY DY VEL
GOW BIO JEH CAGHLAA AYNJEE
MY VEES Y CAGHLAA SHOH CHEET BEAGH FEME
ER JANNOO RED ENNAGH
TA FYS EC NY NEESHT JEAN MY VEAGH
FER MYR JO GA NAGH VEL SHIU CHEET
ER Y SMOOINAGHTYN AIN RISH Y CHEILLEY
CHA JINNAGH YN DERREY YEH NA YN JEH
ELLEY FAILLEIL AYNS E CHURRYM AGGLAGH MYR DY
BEAGH EH SMOOINAGHTYN ER
SHE FOCKLE FEER VIE ER BASHTAL RISH GERJAGHEY
IU PHLANAIDAGH TA MEE BOOISAL DA QUOIERBEE REN
CROO EC
COLUGHT SHIAULLEY MYSH KIARE OOR AS FEED VEIH
NY DARDANELLYN GYS SHIAULL EC Y VIEAUID AYNS
ORRY NY CATHERINE ER JEET VEIH LUNNIN
SCOSOYLAGHEY DY JEAN OO ROISH YN TRAA ENNAGH
SY VOGHREY AGH BAARLE MOANDAGH NY POSSIBLE LURG
JEE COSNEY STIAGH AYN ROISH SHEN VA SHIN
DY LIOOAR SHIU GOLL DY LHIE DY MOGHEY
NHIMMEY JIRREE EC NANE ER Y CHLAG DY
VE AARLOO
YN WHEIGGOO LAA AS FEED JERREY FOUYIR MUNLAA
GYN NAIGHT VOISH MYCHIONE ROISH MUCKYN
VA TOOARYSTAL BROGHE SHOH GY FOLLIT ROISH AS
MOGHREY JIU YN UN RED MY CHARJYN MYR
SHOH FODDEE DY JIG NAIGHT AYNS SHALLID YURBY
DYS SHINYN NY DEINEY OOILLEY AYNS CHIASSID DY
GHREESAGHEY ERLHIMMEY JEH EOGHAN DY KIUNE TA NY
LAUEYN ECHEY CHO FEAYR AS RIO AS OOR
ER DY HENNEY HOOAR MEE EH SHE YOU
FOR JEH'N SKIAN VOOAR GOBBRAGHEY T'EH DY KINJAGH
GYMMYRKEY MARISH BEE DROGHEIYRTYS EC Y CHROUT MY
VEES FOAYRAGH OBBREE SHEN RIEAU BENTYN RISH Y
SCOARNAGH SOIT EC Y LAUE GROAMAGH CHO FEAYR
AS REEOIL
NY VAN HELSING AS MISH BEGGAN BOIRRIT MYCHIONE
DTY MYSH Y CHOAGYREY JIU MYSH MUNLAA HAINK
OO DY VE FO SHOH SHEN NAGH DUG
ASH TROOID NAGH MIE LESH FER ERBEE JIN
REE NEUAASHAGH CAR Y VOGHREY MYR SHOH EC
YN TOSHIAGHT VOISH YN MAYNREY TRA VA FYS
AIN DY ROW EE NY CADLEY
AGH TRA REN Y DOOINNEY SHESHEY CHEET DY
NEUCHOOIE SHIAGHT DY ROW EE CADLEY CO-TROME MYR
DUTY DOOSTEY EE HIE SHIN DYS Y CHOAMREY
DIUNEY AYNS SHOH HENE
V'EH TAYRN ENNAL AYNS AGHT DOOGHYSSAGH REE JUAN
CUSHLYN BOAYL DY SHEEOIL DY REN SHIN COARDAIL
DY ROW AYNS Y VEAN NY SHARE ER
SON NY VEG ELLEY
Y VEN VOGHT DY CHOOISHYN DY YARROOD NAGH
NOD OO SHE DY VEL CAB LURG MY
VEES EH CUR RISH NEU-CHOOINAGHTYN JEE JUMMAL FO
USHTEY
NY SHENN
BANLICKAN PROWAL DY VE KIART TRA REN EH
DOOSTEY LURG SY VEAN OORAGHYN RISH KUSE DY
OORYN JUAN DY VE NY SKYLL OOIST Y
SHAMYR VEE RISH LANE
EDDYR LHIE-GREINEY HUG EE Y TOOARYSTAL CADJIN FOLLIT
NOIDJYS
CRE ERBEE AS TE ER Y VOOIR GHOO
TAN COUNT SIYRAGHEY DAN CHIONE JURNAA ECHEY
DYN VEAISHT ECHEY TA MEE TREISHTEIL
PAART ELLEY JEH CHYNDAA SY GHAELG JEH DROGH
LIORISH FROM STHOLKEY SHINGYN GOLL TROOID Y CHYNDAA
SHEN SHIAGHTIN LURG SHIAGHTIN AYNS CLAARE NY GAEL
AS SHIRREY EH Y PHOOAR SHOH EISHT VEIH
ABBYR SHEN REESHT AS MYR SHOH REN OO
IS KILLING VEIH
UN WITH
ORRY
AS LADY
OF EEASEYDAGH HIE
OO DTY CHASS LHIASSVOIR LHIASSVOIR SHOH
IT IS LESS IF
I RISHYN TA THIE